# 遊戲資訊

## 簡介
- 盤面：5滾輪，3列。
- 線數：50線。
- 特色：收集、多選項免費遊戲、獎勵遊戲。
---

## 圖標
|  圖標     | 描述 |
|-----------|------|
| [H1]~[H5] | 高賠 |
| [L1]~[L5] | 低賠 |
| [WD]      | 百搭 |
| [SC]      | 分散 |
| [BN]      | 獎勵 |

### 百搭圖標
- [WD]出現在第2、3、4或5滾輪。
- [WD]可替代除了[SC]和[BN]以外的所有圖標。

### 分散圖標
- 滾輪上任意位置出現3個或以上[SC]，即可獲得多選項免費遊戲。

### 獎勵圖標
- [BN]出現在第1或2滾輪。
- 當每個滾輪至少有 1 個 [BN]或[WD] 圖標時，[WD] 圖標將轉化為 [BN]，即可獲得其倍數。
- [BN] 圖標的倍數為 1x、2x、3x、4x、5x、8x、15x、40x、100x、500x 或獎勵遊戲。
---

## 遊戲特色

### 免費遊戲 1
- 以 8 免費場次開頭。
- 滾輪上任意位置出現3個或以上[SC]，可再獲得8場免費遊戲。
- 第 5 個滾輪將僅出現 [WD]。

### 免費遊戲 2
- 從 6 免費場次開始。
- 滾輪上任意位置出現3個或以上[SC]，可再獲得6場免費遊戲。
- 至少會出現 1 個 [BN]。

### 獎勵遊戲
- 以 3 獎勵場次開頭。
- 當新的 [BN] 出現在盤面上時，剩餘旋轉重置為 3。
- [BN] 圖標將鎖定在盤面上，並在獎勵遊戲結束後結算。
---
